# 📚 Web-App

## 🌟 Обзор

Добро пожаловать в проект, представляющий собой веб-приложение на платформе ASP.NET Core, реализующее систему регистрации и авторизации пользователей. Это приложение предоставляет безопасный способ создания учетных записей, входа в систему и управления профилями пользователей. Оно разработано с использованием Bootstrap, что обеспечивает адаптивный интерфейс и приятный пользовательский опыт на всех устройствах.

## 🚀 Основные Функции

- **Регистрация Пользователей**: Возможность создания новых учетных записей с подтверждением по электронной почте.
- **Авторизация**: Защищенный вход в систему с хешированием паролей для повышения безопасности.
- **Восстановление Пароля**: Пользователи могут сбрасывать свои пароли через электронную почту.
- **Управление Профилем**: Возможность обновления информации о профиле пользователя.
- **Адаптивный Дизайн**: Использование Bootstrap для современного и привлекательного интерфейса на всех устройствах.
- **Интеграция с Базой Данных**: Приложение использует базу данных (например, SQL Server) для безопасного хранения данных пользователей.

## 🛠️ Технологии

- **ASP.NET Core**: Основная платформа приложения, обеспечивающая надежный фреймворк для веб-разработки.
- **Bootstrap**: Для стилизации и адаптивного дизайна, создающего удобный интерфейс.
- **Entity Framework Core**: Для взаимодействия с базой данных, упрощая работу с данными.
- **SQL Server**: В качестве системы управления базами данных для безопасного хранения информации о пользователях.

## 🏁 Начало Работы

Чтобы начать работу с этим проектом, выполните следующие шаги:

### 🔧 Предварительные Условия

Убедитесь, что у вас установлено следующее:

- [.NET SDK](https://dotnet.microsoft.com/download) (версия 6.0 или выше)
- [SQL Server](https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads) или совместимая база данных
- Редактор кода (например, [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/) или [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/))
  
## 🗃️ База данных 
- для запуска сайта необходимо создать базу данных так как у разработчика она создана локально
```
  CREATE SCHEMA IF NOT EXISTS `MyServices` DEFAULT CHARACTER SET utf8 ;
  USE `MyServices` ;

  CREATE TABLE IF NOT EXISTS `MyServices`.`user` (
   `id` INT NOT NULL AUTO_INCREMENT,
   `login` VARCHAR(255) NOT NULL,
   `password` VARCHAR(255) NOT NULL,
   `email` VARCHAR(255),
   `phone` VARCHAR(50),
   `aboutMe` TEXT,
   `image` BLOB,
   `name` VARCHAR(100),
   `surname` VARCHAR(100),
   PRIMARY KEY (id))
   ENGINE = InnoDB;
  select * from user;
```
## 📖 Использование

- **Регистрация**: Нажмите на ссылку "Регистрация", чтобы создать новую учетную запись.
- **Вход**: Используйте ссылку "Вход", чтобы получить доступ к вашей учетной записи.
- **Профиль**: После входа в систему вы можете управлять информацией о своем профиле.

Спасибо, что заглянули в мой проект по регистрации и авторизации на ASP.NET Core! Надеюсь, он окажется полезным для начинающих! 😊



   
